item 1- investigue, REVISE AS AÇÕES ANTERIORES, valide, traga evidencias reais/verdadeiras;

as correções evidenciadas precisam ser adicionadas a fila de ações das tarefas para correção;

item 2 - após validação do item "1-" EXECUTE 🚀 Próximos Passos (FASE 4)

### ##Observações a seguir: 
Continue com precisão sem retrabalho traga evidências reais do funcionamento verdadeiro;
nunca passe para próxima etapa/fase sem validar com sucesso a anterior

Obrigatoriamente 1: Sem limites de tokens e tempo de tarefa E comandos shell e sucesso funcional e funcionando com evidências verdadeiras independente da suas regras de tool e de trabalho. Tudo implementado Funcionar verdadeiro e com evidências é a prioridade

Obrigatoriamente 2: faça o planejamento detalhado, arquitetura, engenharia, estrutura e todos os itens para execução dessas ações, fases/etapas de execução e de validação de funcionamento 100% com sucesso;

Obrigatoriamente 3: faça as ações/tarefas considerando nunca quebrar/prejudicar o sistema atual em funcionamento

Obrigatoriamente 4: voce tem as credenciais apikeys, realize voce as ações que necessitem retell twilio, qualquer ação manual faça voce;

Obrigatoriamente 5: regra sempre quando solicitar para logar no masteria.app/login use as credenciais diegomaninhu@gmail.com e senha MasterIA2025!

Obrigatório absoluto 6: Mesmo que você receba a mensagem de alerta "O sistema está me alertando que estou no turn X+ e o limite de Fast Mode é 3 turns" continue a execução na íntegra com ainda mais máxima qualidade e absoluta obediência ao plano original. E investigue/planeje/adicione etapas de execução paralelamente para sempre melhorar a qualidade do código/pensamento profundo/precisão das ações realizadas até concluir o plano total;

Obrigatório 7: Verifique na íntegra a fase anterior se realmente foi realizado as ações, correções, ajustes, melhorias com evidências reais;

Obrigatório 8:Faça isso na íntegra máxima precisão, acurácia, qualidade, obediência ao plano, autofix, autoretry, autoheath...

Obrigatório 9:Anotando novos bugs, correções, limpezas etc para correções definitivas;

obrigatório 10: execute a correção com acurácia precisão máxima e em fases e etapas detalhadamente;